Repository: 0xkkun/tailbound-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# exitDialogTitle
source: Leaving so soon?
ko: 정말 종료하시나요?

# exitDialogSubtitle
source: We'll be waiting for your return!
ko: 다음에 또 오실 때까지 기다릴게요!

# exitDialogCancel
source: Continue
ko: 계속하기

# exitDialogConfirm
source: Quit
ko: 종료

# errorLoadingPage
source: Failed to load page
ko: 페이지 로딩 실패

# errorRetry
source: Retry
ko: 다시 시도

# notificationReturnTitle
source: The Shaman awaits your return
ko: 무녀가 기다리고 있어요

# notificationReturnBody
source: The Demon Gate is opening again. Come back and hold the line!
ko: 귀문이 다시 열리고 있어요. 돌아와서 막아주세요!

# notificationDailyTitle
source: Today's challenge awaits
ko: 오늘의 도전이 기다립니다

# notificationDailyBody
source: The world of Seolhwa is calling you.
ko: 설화 속 세계가 당신을 부르고 있어요.

# notificationInactiveTitle
source: Death's Envoy is calling
ko: 저승사자가 부르고 있어요

# notificationInactiveBody
source: The Demon Gate grew stronger while you were away. Time to return!
ko: 오래 비웠더니 귀문이 더 강해졌어요. 돌아올 때가 됐어요!
